Услуги временного склада


                                                            Предлагаем услуги временного склада для хранение личных вещей и товаров
+ сезонного  товара+
- товара для бизнеса ( холодильники,торговые палатки и др.)
- офисной мебели и техники
+ детских вещей( колясок, кроваток) 
+ велосипедов, автошин, спорт.инвентаря, и др.+
+ временного хранения товара для дальнейшей отгрузки( предоставляем рабочих для разгрузки, упаковки, фасовки)
+ Прием товара на складе, выгрузка, упаковка на паллету, оформления акта приема-передачи, подписание договора
+ Предоставляем грузовой автомобиль и грузчиков для клиентов, которым необходимо забрать товар с нужного им места+
 
                                                                  Наши преимущества:
-  Склад находится в удобном месте( 10 мин. езды от центра города)             
 -  круглосуточно охраняемая территория                                                        
  -  на складе ведется видеонаблюдение                                                  
 - пожарная сигнализации 
- есть все необходимое погрузочно- разгрузочное оборудование
- предоставляем упаковочный материал( стретч, скотч, картонные коробки) 

Стоимость услуги хранения от 4 грн за паллету в сутки, все дополнительные цены указаны в нашем прайс-листе
  
Склад работает пн-пт с 8.00 до 18.00, при необходимости можем принять ваш товар в выходной день
По всем вопросам обращаться к заведующему складом 
Вячеслав тел. 099 62 82 191